EJERCICIO 4:

Inciso A:
- Que es mejor para almacenar en el primer arbol, un registro o dos campos distintos adentro del arbol?  (uno para el codigo de autor y otro para la cantidad de libros que tiene ese autor)

Inciso B:
- La funcion debe retornar el vector ordenado tambien? O unicamente lo ordena para saber cual es el mayor?

- Cuando tengo que implementar un vector y no puedo relacionar la posicion con lo que estoy buscando. Esta bien implementar la busqueda de manera secuencial (de la pos 1 hasta que la encuentre) u ordenar el vector y buscarlo de manera eficiente?
